Описание приложения Веб-сервис по запросу пользователя возвращает соответствующее число из последовательности Фибоначчи. 
Последовательность Фибоначчи — это ряд чисел, каждое последующее из которых равно сумме двух предыдущих, при том что первое и второе числа в этой последовательности заданы и равны 1. Получается такой ряд:

1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55 и так далее.

Цель практической работы 
Научиться: 
писать юнит-тесты с использованием библиотеки JUnit 5, 
создавать тестовые классы-заглушки (моки) с помощью библиотеки Mockito при написании юнит-тестов, 
тестировать слой доступа к данным Spring JPA с помощью testcontainers, тестировать Spring MVC приложения.

Задание 1. Юнит-тесты для класса FibonacciCalculator 
Что нужно сделать 
Напишите юнит-тесты для класса FibonacciCalculator. Используйте сценарии:
Калькулятор должен возвращать число из последовательности Фибоначчи по переданному порядковому номеру. 
Калькулятор должен возвращать исключение, если переданный порядковый номер меньше 1. Для порядковых номеров 1 и 2 калькулятор должен вернуть значение 1.

Задание 2. Юнит-тесты для класса FibonacciService 
Что нужно сделать 
Напишите юнит-тесты для класса FibonacciService. Используйте сценарии:
Сервис должен вернуть число Фибоначчи по переданному порядковому номеру. 
Убедитесь, что если число есть в БД, то результат берётся из БД, а не рассчитывается. 
Сервис должен вернуть число Фибоначчи по переданному порядковому номеру. 
Убедитесь, что если числа нет в БД, то оно рассчитывается и сохраняется в БД. Если переданный порядковый номер меньше 1, должно возвращаться исключение.

Задание 3. Тесты, проверяющие работу с БД, для класса FibonacciRepository 
Что нужно сделать Напишите тесты, проверяющие работу с базой данных, для класса FibonacciRepository. Используйте сценарии:
Новые числа Фибоначчи сохраняются в БД. 
При поиске по порядковому номеру возвращается соответствующее число из БД. 
При повторной вставке одного и того же числа в БД не возникает исключений и дубликатов.

Задание 4. Тесты, проверяющие работу API, для класса FibonacciController 
Что нужно сделать Напишите тесты, проверяющие работу API, для класса FibonacciController. Используйте сценарии:
При запросе по адресу /fibonacci/{index} с индексом больше 1 возвращается HTTP-ответ со статусом 200 и соответствующее число Фибоначчи в формате JSON. 
При запросе по адресу /fibonacci/{index} с индексом меньше 1 возвращается HTTP-ответ со статусом 400 и соответствующим текстом ошибки.
